할렐루야!
시청자 여러분, 시간 내 주셔서 감사합니다.
하나님의 때가 최고 입니다.
저는 지금 분위기가 하나님을 드러내고 있어서 여러분들과 기쁨을 함께하길 원합니다.
성도들의 환호
여러분들에게 필요한 것은
아침부터 계속 듣고있었던 간증을 묵상하는 것입니다.
많은 간증들을요. 그것이 하나님의 일입니다.
말씀을 묵상하십시오.
말씀은 묵상할 수록
여러분들의 영이, 그러니까 여러분들의 마음이 말씀을 따르게 됩니다.
말씀이 우리 마음을 지배하게되면
그 말씀이 우리의 성품과 행동에 영향을 미치게 됩니다.
이런
저런 모든 간증들이 구원을 나타냈습니다.
여러분이
말씀을 그리고 간증들을 묵상할수록
여러분들의 마음이 더욱 말씀에 따르게 됩니다.
그리고 우리가 이모든 것들이 우리에게 영향을 미치게끔 할때에
선한 성품과 행동으로 이어지게 합니다.
여러분들이 아침부터 쭉 보고 들은 모든 것들과
오늘 이곳에서 전도자가 전한 메시지가
여러분의 마음을 지배하도록 할때에
여러분들의 행동과 성품에 영향을 미치게 될 것입니다.
오늘 이곳을 떠날때 다르게 행동하는 여러분의 모습을 발견하게 될 것입니다.
더 이상 전과 같이 행하지 않습니다.
흡연자라면 담배를 끊게되는 모습을 발견하게 될 것입니다.
말을 너무 많이 한다면 이제 말을 적게하는 모습을 발견하게 될 것입니다.
우리 모두 무언가를 기다리고 있습니다.
치유와 기름부으심이 있을때
우리는 믿음으로 우리의 필요에 둡니다.
그렇지만 치유와 기름부으심은 어디든지 있습니다.
이것이 여러분들이 춤출수 있고 여러분들이 아침부터 행복한 이유 입니다.
당뇨를 앓아오신 분들은 더 이상 그 병을 느낄수 없고
고혈압이 갑자기 사라집니다.
지금까지 춤추셨어요. 이런 것들은 집에서 여러분들이 할 수 없었던 것들입니다.
약을 복용하지 않고서는
그렇지만 여러분은 지금까지..
무언가가 있습니다.
무언가가 있다구요!!
여러분 무언가가 있습니다!!
그 무언가가 무엇일까요?
웃음
오! 나의 하나님
여러분들에게 있어서 갑자기 볼 수 없는 어떤 것이 있다 라는 믿음을 갖는 것은..
본적없고 알수 없지만 여러분의 믿음 때문에
무언가가 있다라고 여러분은 믿습니다.
그것이 믿음입니다.
성도들의 환호성
믿음은 행하겠다 약속하신 것을 하나님이 하실 것이라 기대하는 것입니다.
그것이 믿음입니다!
여러분들이 돌며 움직이실때 제가 여러분을 봤습니다.
무언가가 있는 겁니다...
여러분이 볼 수 없는 그 무언가를 볼 때
무언가가 있는 겁니다. 그것이 무엇이죠?
그 무언가는 어디있는거죠?
여러분은 그 무언가를 아직 보지도 못했습니다.
여러분이 믿기 때문에...
믿음입니다. 그것이 믿음입니다.
그래서 이곳에서 우리가 치유의 기름부으심을 받습니다.
저는 느낄수 있습니다.
성도들의 환호성
치유의 기름부으심.. 그러니까
치유의 능력이 한 장소에 있게될때
믿음을 통해서 우리는 그 기름부으심에 필요를 두는 것입니다.
기적과 모든 하나님의 축복들이
기름부으심에 필요를 둠으로써 오게되는 것입니다.
우리의 믿음을 통해서
기름부으심은 어디에나 있고 그 기름부으심은 넘쳐납니다.
그러니까 여러분들이 구하는 것이
넘치는 것입니다.
믿음은 신뢰입니다 라고 옆에분들께 말하세요.
믿음은 신뢰입니다
더 크게 말하세요
다시
믿음은 신뢰입니다
다시 한번
이것이 여러분들에게 신뢰가 필요한 이유입니다.
믿음
필요를 기름부으심에 둘 (믿음)
기름부으심은 하나님의 능력입니다.
하나님이 계신 곳에는 능력이 있습니다.
이곳에 하나님이 계시면 능력이 이곳에 있습니다.
하나님이 웃으실때 능력도 웃습니다.
하나님이 걸으실때 능력도 걷습니다.
하나님이 앉으시면 능력도 앉습니다.
하나님이 보시면 능력도 봅니다.
그래서 하나님의 능력은
믿음없이는 필요를 둘 수 없습니다.
치유,축복,축사,구원에 대한 필요
여러분들이 구할 그런것들을 말해보세요.
이제 여러분은 무엇에 필요를 둘수 있다구요? 기름부으심입니다. 하나님의 능력이죠.
다른 수단은 없습니다.
그래서 성경이 믿음만이 하나님을 기쁘게 한다라고 말하는 이유입니다.
믿음만이 하나님을 기쁘게 합니다.
(흥얼거림)찬송: 믿고 순종하라
믿음만이 하나님을 기쁘게합니다. 다른 어떤것도 없습니다.
그리고 믿음에 대해 말할때 너무 스트레스받아서
사람들은 믿음... 그 믿음...나는 믿음 없어라고 말합니다.
그러지마세요. 믿음은 여러분이 들여다볼수 있는 무언가가 아닙니다.
간단합니다. 그냥 이 방식대로 꽉 붙잡으세요.
여러분이
오늘 들으신 많은 간증들 처럼 하나님은 신뢰할수 있는 분이라는 것을 깨달을때
여러분은 조언을 구할 수 있고 만나서 무슨 뜻인지 물을수도 있고
사실을 확인할수도 있게 되는 것입니다.
여러분은 진정으로 그들이 하는 말이 사실임을 깨닫게되죠.
그때 하나님을 신뢰할수 있게됩니다.
하나님은 신뢰할수 있는 분이라는 것을 깨닫게되는 순간부터
믿음도 동시에 자라납니다.
이곳에 앉아계신 것과 같이
여러분들이 오늘 보신 것들을 묵상하기 시작하세요.
메시지도 묵상하세요
계속해서 묵상하세요.
여러분이 묵상하면 할 수록 여러분의 영은 더욱..
여러분의 영은 여러분의 마음을 뜻합니다. 그 마음이 말씀에 따르게 되는 것입니다.
마음으로 묵상하기 시작하세요.
지금 여러분이 무엇을 받았던지간에
유지함이 없다면 쓸모없는 것입니다.
여러분이 유지할 수 없는 것은 구하지 않는 것이 낫습니다.
여러분이 유지할수 없는 것은 받지 않는 것이 낫습니다.
왜냐하면 그것이 여러분을 적에게 노출하여 적군의 손에 넘겨주게 될 것이기 때문입니다.
여러분이 이렇다 라는 것을 아는 사람들이 갑자기 나중에 당신에게 아무것도 없다라는 것을 알게되면
그들은 당신을 비웃을 것입니다.
여러분의 포지션을 끝까지 유지하는데는 믿음이 필요합니다.
우리의 성취의 아름다움은 우리가 없을때 그 성취가 그자리에 그대로 있을때 입니다.
옆에 분들에게 성취의 아름다움 이라고 말하세요.
우리의 성취의 영광은
우리가 더 이상 살지 않을때에도 그 성취가 그 자리에 그대로 있을때 입니다.
아직 태어나지 않은 아이들의 눈과 귀에도 오래도록 남게되는
그것이 아름다움입니다.
성도들의 박수
아시다시피 꼭 오늘 때문에 하나님이 우리를 축복해주시는 것이 아닙니다.
내일(미래)이 있기 때문에 우리를 축복하시는 것 입니다.
우리가 더 이상 존재하지 않을 떄
아직 태어나지 않은 아이들 때문에, 아이들이 올바르게 행할 영향을 미칠수 있는 것들을 우리는 보길 원합니다.
저는 이렇게 되고 싶어요 ... 저는 저렇게 되고 싶어요..
이 사람은 이렇게 살고.. 평판이 이렇고.. 이렇게 살아서 삶이..
이렇게 성취해야 하는데... 아니야.. 그 처럼 될 수 있다면 좋았을텐데...
꼭 오늘 때문에 여러분들이 축복받는 것은 아닙니다.
내일이 있기 때문에 여러분들이 축복받는 것입니다.
여러분이 더 이상 이 땅에 없을때
그 성취는 계속 이어져 나가야 합니다.
그래서 아직 태어나지 않은 우리 아이들에게 그 성취로 인해 긍정적인 방향으로 영향을 미치기 위해서
여러분이 이 땅에 없을 것이기 때문에
아이들을 교육시키고 바른 길을 따르도록 알려주기 위해서
여러분이 성취한 것이 아이들에게 알려주게될 유일한 것이 될 것입니다.
여러분이 취하고자 하는 것에 많은 집중을 둡니다.
여러분들이 필요한 것이
여러분의 집중입니다.
그렇습니다. 여러분은 이렇게 저렇게 되길 원합니다.
헛되고 헛됩니다.
우리는 너무나 많은 롤모델들이 있습니다.
좋은 사람들 그리고 나쁜 사람들..가족안에서,지역사회에서 .. 선한 것과 악한 것..
여러분은 너무 많은 가난한 사람들을 봐왔고
그들의 평생을 고통받고 있는 것을 봐왔습니다.
그리고 크게 성공한 많은 사람들을 봐왔죠
살아있는 많은 사람들과 더 이상 존재하지 않는 사람들도 봐왔습니다.
이들 중 우리는 어느 부분에 속합니까?
여러분이 오늘 알려져있다가 내일은 아무도 모르게된다면 그것이 어떤 가치가 있죠?
오늘 여러분이 이름이 쓰여져 있다가 내일은 사라진다면
그 가치는 무엇이죠?
형제님들, 제발 내일(미래)를 생각하세요.
지금 가지고 있는 조그마한 것에 속지마세요.
결혼을 말하고 있나요?
미래를 생각한다면 서두르지 않을 것입니다.
하나님께 물어보지 않고서 결혼하지 않을 것입니다.
이 결혼이 미래를 의미한다면
많은 결혼들이 오늘만을 나타내지 미래를 나타낼수 없을 것입니다.
많은 사업들이 오늘 일어서겠으나 내일(미래)에는 서있을순 없을 것입니다.
관계에 있어서...
많은 관계들이 오늘 유효하지 내일엔 불가능할 것입니다.
우리는 내일 유효할 수 있는 관계를 찾아야 합니다. 오늘은 우리의 것이지만 내일은 하나님의 것이기 때문입니다.
성도들의 박수
믿음에 대해 다시 말하자면
믿음은 유지하는 것입니다.
여러분이 믿음의 삶을 살아갈때 삶을 유지할수 있을 것입니다.
여러분의 사업과 금전 그리고 건강을 유지할수 있을 것입니다.
그러나 축사나 믿음 없이 하나님으로 부터 받은 무엇이든지 유지하는 것은 불가능합니다.
그래서 예수님께서 내가 너희로 어부가 되게 만들겠다고 하신 이유입니다.
예수님을 따르는 것은
오직 믿음으로만 따를수 있습니다.
이제 믿음을 정의해봅시다.
믿음이 올때 그 믿음이 우리의 행동과 성품에 영향을 미칩니다.
그렇습니다.
이 믿음이 어떻게 오는 걸까요?
그 부분에 대해 생각해봅시다.
여러분은 성경을 읽기때문에 제가 성경에서 말하는 그 메시지를 여러분과 함께 보면
믿음은 하나님의 말씀을 들음과 순종에서 온다 라고 말합니다.
여러분은 지금까지 들어왔는데 순종했는데.. 다른 뭐가 있지 라고 말할 것입니다.
간단하게 얘기하자면
우리는 믿음은 들음에서 , 하나님의 말씀을 들음에서 온다 라는 것에 익숙하기 때문에
여러분에게 어려울수도 있습니다.
더 간단하게 말씀드리겠습니다.
제가 묵상에 대해서 말했습니다.
묵상은 마음과 관련된 것이죠.
믿음이 여러분의 마음에 있다라는 것을 알기 때문에 이제 시작하세요.
묵상을 시작하세요.
제가 말하고 있는 것을 묵상하세요.
여러분이 아침부터 봐오신 것을 묵상하세요.
사람들의 간증들을 묵상하세요.
생각이라는 단어는 사용하지 않겠습니다.
여러분의 상황에서 생각이라는 단어는 접어두겠습니다.
우리의 상황을 생각합니다.
오늘 무엇을 먹을까?
돈/빚을 어떻게 내지..?
이 엉망인 상태에서 어떻게 벗어나지?
집세는 어떻게 내지? 그게 바로 생각하는 것입니다.
저는 여러분의 상황에 대한 생각이라는 단어는 접어둘것입니다.
묵상이라는 단어는 하나님과의 만남입니다.
묵상은 마음에서 나옵니다.
여러번 생각한다라는 것은 정신적 동의에서 나옵니다.
그런 것들을 묵상할수록
여러분의 영 즉 여러분의 마음은
그런 것들에 더욱 따르게되고 동의하게 됩니다.
우리가 힘써야 하는 것은 우리의 마음입니다.
여러분의 마음을 끄는 것이 어떤 것이든 여러분의 성품과 행동에 영향을 미칩니다.
여러분의 마음을 끄는 어떤것이든 여러분의 성품과 행동에 영향을 미칠것입니다.
자 이제 여러분의 마음을 이끄세요
오늘 여러분이 보신 것, 사람들의 그 간증으로
전도자들로부터 여러분이 들은 메시지에 여러분의 마음을 이끄세요.
임마누엘 티비를 볼떄
여러분이 보신 모든 것들, 메시지, 간증에 여러분의 마음을 끌어들이세요.
생각하는 것이 아니라 여러분의 마음을 끌어들이세요.
여러분의 마음을 끌어들일때, 임마누엘 티비에서 본 것이나 들은 것이
여러분의 행동과 성품에 영향을 미치기 시작할것 입니다.
그것이 믿음입니다.